### Проект парсер вакансий HeadHunter

### Технологии:
- python 3.11
- requests 2.31.0
- json
- os
- ООП подход

### Инструкция для запуска проекта:
 1. Клонировать проект
 2. Создать и активировать виртуального окружения
 3. Установить зависимости
 4. Запустить проект

#### Клонирование проекта:
- git clone https://github.com/Fish8558/Courece-4.git

#### Настройка виртуального окружение и установка зависимостей:
- Инструкция по установке: https://sky.pro/media/kak-sozdat-virtualnoe-okruzhenie-python/

#### Запуск проекта:
- Для старта проекта запустите файл main.py и выбираем действия запрашиваемые программой.

### Описание проекта:
Проект создан для парсинга вакансий платформы HeadHunter.
При старте программы необходимо выбрать спарсить вакансии от API или работать с уже существующим JSON файлом
- При парсинге вакансий у пользователя запрашивается поисковый запрос и опыт работы.
После того как пользователь введет необходимые данные программа спарсит вакансии и сохранит их все в JSON файл.
Далее пользователь может отфильтровать по ключевому слову вакансии в описании или пропустить шаг.
Затем можно указать количество вакансий для вывода. После того как вакансии будут выведены,
пользователь может сохранить отфильтрованные вакансии.
- При работе с существующим JSON файлом у пользователя спрашивает по каким параметрам он хочет отфильтровать json файл.
Параметры для фильтрации: по названию вакансии, по городу, по названию компании, по зарплате.
Далее выводятся все вакансии соответствующие параметрам фильтрации.